Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.*_tool.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`object`
zh_cn: 基类：:py:class:`object`

source: Get the path to the default configuration file for this tool type.
zh_cn: 获取此工具类型的默认配置文件路径。

source: This method uses a robust path resolution strategy that works across different installation scenarios:
zh_cn: 该方法采用了一种稳健的路径解析策略，适用于不同的安装场景：

source: Installed packages: Uses importlib.resources for proper package resource access
zh_cn: 已安装的软件包：使用 importlib.resources 以实现正确的软件包资源访问

source: Development mode: Falls back to file-based path resolution
zh_cn: 开发模式：回退到基于文件的路径解析

source: Legacy Python: Handles importlib.resources and importlib_resources
zh_cn: 遗留版 Python：处理 importlib.resources 和 importlib_resources

source: Override this method in subclasses to specify a custom defaults file.
zh_cn: 在子类中重写此方法以指定自定义默认值文件。

source: Returns
zh_cn: 退货

source: Path or resource object pointing to the defaults file
zh_cn: 指向默认文件的路径或资源对象

source: Load defaults from the configuration file
zh_cn: 从配置文件加载默认设置

source: Execute the tool.
zh_cn: 执行该工具。

source: The default BaseTool implementation accepts an optional arguments mapping to align with most concrete tool implementations which expect a dictionary of inputs.
zh_cn: 默认的 BaseTool 实现接受一个可选的参数映射，以便与大多数具体工具实现保持一致，这些工具通常期望输入为字典形式。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Tool-specific arguments
zh_cn: 工具专用参数

source: Callback for streaming responses
zh_cn: 用于流式响应的回调

source: Whether result caching is enabled
zh_cn: 是否启用了结果缓存

source: Whether parameter validation was performed
zh_cn: 是否已执行参数验证

source: These additional parameters (stream_callback, use_cache, validate) are passed from run_one_function() to provide context about the execution. Tools can use these for optimization or special handling.
zh_cn: 这些附加参数（stream_callback、use_cache、validate）由 run_one_function() 传递，用于提供有关执行的上下文。工具可以利用这些参数进行优化或特殊处理。

source: For backward compatibility, tools that don't accept these parameters will still work - they will only receive the arguments parameter.
zh_cn: 为了向后兼容，不接受这些参数的工具仍然可以正常工作——它们只会接收到 arguments 参数。

source: Retrieve required parameters from the endpoint definition. Returns: list: List of required parameters for the given endpoint.
zh_cn: 从端点定义中获取所需参数。 返回值： list：给定端点所需参数的列表。

source: Validate parameters against tool schema.
zh_cn: 根据工具架构验证参数。

source: This method provides standard parameter validation using jsonschema. Subclasses can override this method to implement custom validation logic.
zh_cn: 此方法使用 jsonschema 提供标准参数验证。子类可以重写此方法以实现自定义验证逻辑。

source: Dictionary of arguments to validate
zh_cn: 参数验证字典

source: ToolError if validation fails, None if validation passes
zh_cn: 验证失败时返回 ToolError，验证通过时返回 None

source: Classify a raw exception into a structured ToolError.
zh_cn: 将原始异常分类为结构化的 ToolError。

source: This method provides standard error classification. Subclasses can override this method to implement custom error handling logic.
zh_cn: 此方法提供标准错误分类。子类可以重写此方法以实现自定义错误处理逻辑。

source: The raw exception to classify
zh_cn: 用于分类的原始异常

source: Structured ToolError instance
zh_cn: 结构化 ToolError 实例

source: Generate a cache key for this tool call.
zh_cn: 为此工具调用生成缓存键。

source: This method provides standard cache key generation. Subclasses can override this method to implement custom caching logic.
zh_cn: 此方法提供标准的缓存键生成。子类可以重写此方法以实现自定义的缓存逻辑。

source: Dictionary of arguments for the tool call
zh_cn: 工具调用参数字典

source: String cache key
zh_cn: 字符串缓存键

source: Check if this tool supports streaming responses.
zh_cn: 检查此工具是否支持流式响应。

source: True if tool supports streaming, False otherwise
zh_cn: 如果工具支持流式处理，则为 True，否则为 False

source: Check if this tool's results can be cached.
zh_cn: 检查此工具的结果是否可以缓存。

source: True if tool results can be cached, False otherwise
zh_cn: 如果工具结果可以被缓存，则为 True，否则为 False

source: Return maximum concurrent executions allowed during batch runs (0 = unlimited).
zh_cn: 返回批处理运行期间允许的最大并发执行数（0 = 不限）。

source: Return cache namespace identifier for this tool.
zh_cn: 返回此工具的缓存命名空间标识符。

source: Return a stable cache version fingerprint for this tool.
zh_cn: 为此工具返回稳定的缓存版本指纹。

source: Return TTL (seconds) for cached results; None means no expiration.
zh_cn: 返回缓存结果的TTL（秒）；None表示没有过期时间。

source: Get comprehensive information about this tool.
zh_cn: 获取有关此工具的全面信息。

source: Dictionary containing tool metadata
zh_cn: 包含工具元数据的字典
